si una pareja no tiene objetivos comunes
no va a ningún sitio Sí a ver pero yo
aquí claro a ver yo aquí entiendo las
dos partes sin estar dentro de la
relación sin saber que han vivido sin
saber absolutamente Bueno nada de ello
no los conozco No simplemente por lo que
se ve no yo me atrevería No creo que nos
podemos atrevar a atrever a
[Música]
imaginarnos que los chinos van por la
paternidad
yo creo yo creo yo creo que aquí el tema
es que Cristian tenía muchas ganas de
ser padre que querría haber sido padre
hace mucho tiempo y que almudena pues de
estas personas que por h por B pues no
no tienen ganas de ser madre hay gente
que no quiere ser madre nunca vale hay
gente que no quiere reproducirse nunca
Por qué Pues porque no les porque no le
da la gana porque no le gustan los niños
porque le gusta la vida que lleva porque
no quiere estropear su cuerpo Porque
bueno porque es innata no bueno es que
ya no ya no ya no está trabajando No de
gimnasta creo que es ex gimnasta
rítmica rítmica se llama
dicen que Cristian es muy vivo con la
gente a mí él nunca me ha llamado mucho
especialmente la atención él
sinceramente me la tuvo no que tenga
nada en contra de él ni mucho menos no
pero que tiene un tipo de personalidad Y
me da un aura me da un aura Pues que a
mí no me sabe no me termina de
simpatizar Pero bueno Oye cada uno es
como es y ya está No ella siempre supo
de las intenciones de Cristian no le
pidió de sorpresa yo me imagino que a
ella le gustaría a él mucho o se
querrían como pareja pero en ese punto
lo que irían cada uno sería toreando ser
uno al otro intentando bueno que a ver
si con el tiempo Pues iban Dando su
brazo torsé uno para un lado y el otro
para otro lado y llegaban al punto no
que
que ella a lo mejor pensaba que él en
algún momento pues se le iba a quitar la
idea y él pensaría que en algún momento
ella pues diría Bueno pues venga sí voy
a ser madre que me voy acercando a los
y ha llegado a los 43 y no son padres
Vale entonces yo creo que él ya pues ha
buscado una persona que tenga
más cosas en común con él muchas veces
pasa muchas veces pasa que empiezas con
no es mi caso Yo tengo mucha suerte yo
encontré mi media naranja y es igual que
yo pero muchas veces te
muchas veces hay pareja Yo conozco
muchos casos muchísimos muchísimos casos
es algo muy común de hecho que te
encuentras a bueno que te hacen novio de
muy de jovencito A lo mejor empiezas con
18 años una relación con 17 años con 15
incluso no una relación y luego cuando
tenéis 30 cuando tenéis 28 el 1 y el
otro no tiene nada que ver porque cuando
habéis ido evolucionando en la vida y
habéis ido creciendo Pues resulta ser
que no que no tenéis nada en común ni
los mismos intereses ni ni la misma
forma de pensar en casi nada vale ni los
mismos objetivos en fin mil cosas os
habéis gustado cuando chavales
Muchísimas gracias Virginia
Muchísimas gracias por tu bizum
Muchísimas gracias vale por tu visión y
a la otra persona que me ha preguntado
por WhatsApp que no voy a decir su
nombre Porque no quiere pero sabe que la
adoro que me ha preguntado por WhatsApp
Oye te ha llegado esto sí me ha llegado
vale si me ha llegado lo acabo de ver
Muchísimas gracias Virginia pasa mucho
eh Pasa mucho pasa mucho mi Lore mejor
chula hombre Yo tengo mi media naranja y
yo No la cambiaría por nada del mundo
Pero hay mucha gente que le pasa eso hay
mucha gente que le pasa que empiezan
como muy jovencitos en plan 13 14 años
15 sabes
y luego después cuando crecen pues no
tiene nada que ver o sea Tú date cuenta
que las personas cambian mucho o sea yo
misma me noto un cambio completamente en
cinco años si no no me tengo que ir a
los veintipicos ni a los 15 yo me veo un
cambio en 15 en cinco seis siete ocho
años en manera de pensar
en experiencias en cosas vale
en aprendizaje muchas cosas no Y
entonces puedes afinar muchas veces ese
cambio
ese cambio te hace que creo que ya está
terminando Antonio Abi ahora
comentaremos ya el tema creo que está
terminando Antonio David
ahora comentaremos el temilla de Antonio
David comentaremos lo que ha dicho vale
comentaremos algunos de sus titulares
dijiste el nombre abuelo
dijiste el nombre abuelo ese abuelo el
qué a qué te refieres
A qué te refieres Javi sigo baneada
nunca está baneada yurico
yo no creo que sea solo eso seguro que
hay muchas cosas ahí no pero yo creo que
sí yo la sensación que a mí me da es que
es como el punto
que ese es como el punto central y de
ahí ya luego vienen más problemas vale
hay rumores de infidelidad Mira no lo sé
la verdad yo no voy a firmar una cosa
pasa eso también con las amistades por
supuesto punto chisme pasa ahora tú
Muchísimas gracias por hacerte miembro
pasa claro por supuesto que pasa por
supuestísimo que pasa
dijiste ver
que no entiendo
Ah no no no no no no no no no es
Virginia no es Virginia Virginia es la
que sí quería nombrar y la que no quería
nombrar no la nombro no la nombro pero
vamos no la nombro ni de coña no la
nombro ni de coña
que me canea que me canea yo conocí a mi
marido con 13 llevamos casados 52 y muy
felices conchi Qué bonito encontrar algo
así la verdad yo tengo la misma suerte
que usted pero hay mucha gente que no eh
conchi Hay mucha gente que simplemente
continúa la relación porque ah Porque
llevo con ella Desde muy jovencito en la
relación y entonces pues no me quiero
separar porque tengo hijos y está
encerrado en esa mentalidad de que no te
puedes separar porque tengas hijos y es
como no A ver tú te puedes separar tú te
puedes separar
Hola buenas noches
reina está equivocado no está equivocado
o te arrepentío no
te arrepentío no y es así es así hay
mucha gente que tiene la mentalidad de
que bueno de que no te puedes separar la
vida porque hay muchas mentalidades así
ya es muy antiguo ya es poco que se ve
pero hombre personas mayores sí que se
puede ver No no es que yo ya llevo 20
años con mi marido no a dónde voy con mi
marido y a lo mejor no se pueden ver y
aquí yo creo que los chinos irían por
ahí O sea que es un es un punto muy
clave que tú quieras hacer familia que
tu mujer no quiera vamos digo mujer como
si fuera al contrario vale que tú
quieras hacer familia y tenga muchas
ganas de ser padre o madre y que
tú y que tu pareja no quiera
es que ahí ya sabes tampoco fastidia la
pareja entonces claro habría discusiones
habría resquemor que ha habido
infidelidades No lo sé la verdad no lo
sé yo estuve viendo tú es el otro día
que acusaban a Christian Gálvez de ser
infiel con alguien de
operación triunfo juraría eh A lo mejor
me Estoy fumando un porro tremendo pero
creo que creo que dijo así Creo que dijo
algo así
Javi vas a comentar la serie de Raquel
No creo No lo sé a lo mejor algún vídeo
vale o a lo mejor invito otra vez a
trinium a Óscar pero eso es más de la
temática de trium yo os voy a recomendar
que vayáis a triumph
yo no sé no creo tampoco la verdad Hoy
me estuvieron preguntando eso no creo Es
que el oxígeno me da tiempo con la vida
si es que no me da tiempo no lo he visto
no lo he visto Black no he visto ni el
vídeo de Oscar todavía
no he visto ni lo de Oscar no Javi mira
lo que dice Antonio David en
245-48 las últimas frases y da tu
opinión un gran mensaje Mega